# leetcode-study

- 2번 문제
- 문제를 잘 읽어보아야 한다. 결국 내가 필요한 건 input l1, l2의 역을 합친 값을 구하는 것이다
- 따라서 0번째 인덱스부터, l1, l2가 존재하는 구간의 합을 구해서 연결 리스트에 추가하며,
- 10이 넘는 상황에 대해 어떻게 처리할 지 고민해봐야 한다.

## 개선 과정
- 첫 시도에서 24ms가 나왔고, 99.02%, 즉 상위 0.98%의 빠른 코드라고 한다.
- 딱히 그래서 추가적인 개선을 하진 않음

## 놓친 점
- *로 answer를 선언하였기 때문에, answer의 next를 직접 바꿔가면서 연산을 수행하면
- answer를 return하게 될 시 마지막으로 가르키는 곳만 가져올 수 있다.
- 따라서 answer와 같은 주소를 보고 있는 tmp에 대해서
- next를 통해 다음 값을 정해주게 되면
- 결국 answer의 next가 보고 있는 다음 값을 누적해 갈 수 있다.

- https://leetcode.com/problems/add-two-numbers/
